对魔忍 第三话 表版本
Taimanin episode3 surface
黑暗之中 . 魔物正在侵蚀魔都东京. 然而 有一群对抗魔物的忍者组织  他们被称为 - 对魔忍
Dans le noir, les demons corrompe la ville du diable, Tokyo
Cependant, une l'organisation affronte le demon et s'appelle les  Taimanin.
在五车学院遭到攻击之前 . 我和 Rinko前辈一起执行了一个秘密的潜入任务. 我们成功的潜入了地下城市 黄泉源 - Yomihara
Avant l'attaque de l'ecole de Gokurama Taimanin
On nous a envoye en mission secrete avec Senpai Rinko
et on a plonger dans la ville souterraine de Yumihara.
我们这次的任务的最终目标就是找到并且解救出消失的女忍 水城 不知火
Le but de notre mission est de nous renseigner sur
les traces de la taimanin perdu qui et Shiranui Mizuki
但是我们却被奴隶猎人卖到了 妓院 under eden
Mais nous avons ete attaper et vendus par un chasseur d'esclaves a un bordel appele Under eden.
被俘后我们的身体被魔界的科技改造 . 并且变成了他们用来赚钱的工具 .
Après avoir été capturés, nos corps ont été transformés par la technologie magique et nous sommes devenus les esclaves qu’ils utilisaient pour gagner de l’argent !!
下一个该我了. 雪风游戏可还没有结束呢哦.
e suis le prochain. allez Yukikaze le jeu n'est pas encore terminer
我们排队等了两个多星期才轮到我们来肏你. 因为这两个新来的对魔忍实在是太受欢迎了.
ons a attendu une semaine pour te baiser yukikaze
car les deux nouvelles taimanins sont tellement populaires.
所以每个被轮到的客人到了这里都会毫无怜悯的肏她们.雪风炸干净他们的所有精液.一滴都不剩为止.
et donc, aucun clients n'a de pitie quand il te baise.
Yukikaze aspire le sperme des hommes a chaque fois. elle leur vide les couilles.
虽然她嘴巴一直在拒绝.但是身体却一直在抽搐. 她那瘙样简直就像在祈求更多的大鸡巴去爱她.
bien que sa bouche ait refuse, son corps a changer et elle a besoin qu'on lui donne plus d'amour avec nos bites.
她已经神志不清了.但是她的小屄却一直紧紧的夹着我的鸡巴.毕竟她接受了残酷的训练 才变成这么敬业的妓女.
elle est deja confuse. mais sa chatte essaye de serrer ma bite.
il semble qu'elle ait une bonne formation.tres pro-ethique des prostituees
别让她歇着.今天刚一百位客人. 我听说昨天她服侍了两百多个客人呢.
i faux pas la laisser se reposer. on et un peu plus de 100 aujourd'hui
j'ai entendu que hier elle avait traite 200 invites.
哈哈哈 这个钱花的真值得
haha. La vraie valeur de cet argent.
是啊.多么难得的体验
Ouais . Une experience inoubliable
我不知道下次肏她还要等多久.我要去排队玩玩秋山凛子.
Je ne sais pas combien de fois je m'ettrais la prochaine fois.
雪风
Yukikaze
醒一醒.虽然我们现在过的很辛苦.但是我相信你还没有堕落掉.我们这都是为了执行任务.
Yukikaze Reveille-toi. encore une dure journee a vivre.
mais je pensais pas que tu serais aussi accro. c'est juste pour la mission donc prend sur toi.
我和你每天都有着相同的经历.所以我现在很清楚你内心的矛盾与斗争.
toi et moi avons la meme experience chaque jour
je suis donc consciente de vos luttes et contradictions interieures de ce qui arrive.
没能保护好你 我没责备你的意图.对于对魔忍来说只要能完成任务是可以不惜一切代价的.
je suis aussi a blame que votre sempai pour avoir oublier de vous proteger. En tant que taimanin nous devon menez a bien la mission peux importe le prix
所以不要泄气.我相信我们最终可以成功解救你的母亲.
Alors ne te decourage pas. je crois fermement que nous pourons trouver et sauver ta mere
我从客人哪里套出来两条有用的信息.但是我不知道哪一个是真的.
J'ai reussi a recueillir deux infos utiles des invites
mais je ne sais pas lequel est vrais.
来靠近一些.我将给你听.事情大概发生在几年之前
s'il te plais ! laisse moi t'expliquer se qui c'est passer il y a plusieur annees.
主人 根据您的嘱咐我们已经将 水城 不知火带来了
maitre, a vos ordres.
nous avons amene Shiranui Mizuki ici.
这个房间内居然一点也感受不到恶魔的气息.这家伙压住了自身的邪气
La piece etait pleine d'esprits malefiques. Une respiration forte qui ne peut pas etre reprimee
经过这些兽人长期的调教. 身体已经可以忍受住各种折磨了吧.这次也一定行.
j'avais passe la formation des orcs.
Je ne peux plus avoir de problemes avec mes responsabilites.
这个房间也太奇怪了吧 居然感受不到任何封印
mais cette piece est vraiment bizarre
je ne sens aucun sceau magique particulier
你就是恶魔王么？
tu et le roi demon !.....Ryuji Kuroi !
你可别那么紧张啊 美人儿 我会亲自对你进行调教的. 我并没有对这个房间动任何手脚的哦.
Ne soyez pas si nerveux, je vous formerai personnellement. Je n'ai rien fait dans cette salle.
啊呀啊呀 居然被你小看了呢 .不用变身的么？居然用人类的形态对我进行调教me ?
en fait, meprisez-moi. utiliser vous uniquement la forme humaine ?
刷什么花招？这家伙自信过头了吧？
Cet homme est trop confiant. Hum ! Je vous laisse gouter au pouvoi taimanin
如果不张开结界的话 我可是随时会逃跑的哦
ah ~ ya ah ~ ya, monsieur Ryuji Kuroi.
ne craignez-vous pas que je me sauve si vous n'ouvrez pas votre sceau ?
好快啊 一闪就到我得眼前了
il vas si vite et il et venue en quelque seconde ah~~~~ah~~~en
不知火 你要试试么？我可不会阻止你的 但是 我知道你不是那种临阵脱逃的女人.你是那种心里非常骄傲的女人 你相信你可以杀死我 对么？
Shiranui Vous pouvez essayer de vous echapper. Je ne t'arreterai pas.
Je sais que tu n'es pas ce genre de femme. N'est-ce pas votre travail de me tuer?
不愧是生过孩子的母亲 这个大屁股 够性感的啊
En effet, la mere a eu un bebe. Ce cul est tellement sexy.
啊 你 你这个坏蛋 \]Nahhhhh ! vous ete mechant !
那就让我好好的玩弄这个大屁股吧
bien, laisse moi jouer avec ton gros cul
那么接下来发生的绝对会让你永生难忘的
Ce qui se passera ensuite sera inoubliable pour vous , pour toujours.
怎么了啊 不知火 你看起来被我干的很辛苦的样子啊 刚才你那些气势去哪里了？我得鸡吧可还没有完全插入你的小屄里呢哦
Qu'est-il arrive a Shiranui? Vous semblez avoir du mal.
Ou est passe votre fougue? Je n'ai pas encore completement rent
我听说你被兽人们不间断的蹂躏了几个月之久. 他们有没有代替我好好的疼爱你呢？
J'ai entendu dire que vous aviez eu du mal ces derniers mois?
mes orc on pas l'air de t'aimer
是不是现在除了兽人的大号鸡吧 人类的鸡吧已经完全不能满足你了呢？
une bite humaine normal ne pourra plus te satisfaire maintenant!
你真是吵死了
tu fais tellement de bruit !
还没有怎么肏你呢 你的表情就那么凄惨了. 那我看你可怜兮兮的 我就不和你玩了 直接插进去了哦
allez Passons a l'etape suivante. vous ete vraiment une femme sensible.
请您 温柔 一点
s'il te plais sois gentil !
看你已经气喘吁吁成这个样子了. 那么我们开始吧.我会让你变成一个每天两个嘴巴只知道吃鸡巴的婊子的,
Ce niveau est plein d'asthme. Le spectacle vient de commencer
Je vous ferai devenir une femme erodee par le desir et ne sachant que faire l'amour.
坏了 整根大鸡巴已经插进来了
c'est bon. toute ma grosse bite est dedant
太强了！这根巨大的鸡巴不断的攻击着我的弱点.这么短的时间内我的弱点已经被他完全摸透了
impressionnante ! ma chatte et attaque par ta forte bite
ma chatte a ete completement baiser par toi
高潮一次 有接着一次的 根本停不下来啊
l'orgasme ne veux pas s'arreter du tout.
只有这种程度的话 我是绝对不会堕落的. 这种程度的话 不管高潮多少次都没用的. 我不会堕落的.
mais si c'est tout ce que tu peux faire, je ne tomberai pas.
peu importe le nombre d'orgasmes que j'ai, je ne tomberai pas.
一次次的高潮让我脑子一片空白. 我什么都不能思考了.
le plaisir constant a atteint mon cerveau et je ne pouvais plus penser.
如果在这样强烈的抽插 那我又要高了啊！
如果你认为只是这种程度的话 那你就大错特错了. 现在你的小穴已经差不多足够湿润了 我们开始吧
Si vous pensez que c'est fini, alors vous avez tort.
Maintenant commencons
哦噢～～～这里就是子宫口了吧
wow ~ Ou est la bouche de l'uterus
不要啊 啊 啊！
啊啊啊 这到底是什么
non merci ah ah ah !!! c'est qoui ce truc ?
我的子宫内好像被什么东西入侵了
mon uterus et envahis par un truc
子宫内被异物插入你在被调教的过程中应该经历很多次了吧.
L'uterus est envahi par des corps etrangers
? Vous auriez du en faire l'experience lorsque vous avez ete torture, n'est-ce pas?
居然自己还沉迷在做爱的快感中完全放松警惕.别忘了我是淫魔王哦
toujours accro au sexe.
Avez-vous oublie que je suis le roi diable?
现在在你子宫里舔弄你着的就是传说中的淫舌
C'est la legendaire langue obscene qui vous leche dans le ventre maintenant.
这可是我们淫魔一族神秘的器官.
C'est notre menbre secret de la race du diable.
现在就用这个来对付你这个对魔忍想一想结果会怎样呢？
Maintenant, on utilise ceci contre les taimanins Vous vouler savoir ce qui va arrive
这可是我们一族引以为豪的器官. 你就好好的接受它的宠爱吧.
Ceci est notre fier menbre . Vous en prenez juste bien soin. Shiranui
你的子宫真是太美味了. 就这样什么都不去想. 作为一个女人 乖乖的被我蹂躏上瘾吧.
Votre uterus est delicieux.
Ne pense a rien. Pensez a vous comme une femme.
vous serrer accro et obeissante devaster par le plaisir
里面的皱隙随着年龄的增长真是美味柔软粉末出来的汁液又粘又甜 这正是我们爱情的表现呢.
Les rides interieur sont vraiment delicieuses et la bonne muqueuse devient douce avec l'age.
Le mucus secrete est collant et sucre. oui C'est l'expression de notre amour.
这是什么？ 爱情的表现 和你？
l'expression de mon amour ? pour vous ?
子宫里面每个角落都被舔弄着.子宫被恶魔玩弄了啊.
mon uterus etait completement leche.
tous les coins ont ete leches. completement briser par ce diable.
从来没听说过啊 . 淫魔族用这种方式表达爱情？
je n'y ai jamais pense. Le diable a utilise ce moyen pour exprimer son amour.
因为我们一族出生在地狱的深渊中 所以不会显露出来让人知道
Parce que notre race est dans l'abime. Cela ne se montrera pas facilement.
笨蛋么？我到底在想些什么啊  这种事情  接受淫魔的宠爱  什么的....
idiote !! a qoui je pense ? quelque chose comme ca
accepter l'amour du diable ....
我好后悔啊  但是无没办法拒绝  感觉不出任何的敌意 倒不如说相反 感觉他在向我求婚
dois-je promettre ? lecher l'uterus comme ca ..... n'importe quelle femme ... Le promettrait-t-elle?
这不就是相爱的男女表达爱意的方式么？男人淫舌舔弄哪里女人则用小穴紧紧的缠住鸡巴
ce n'est pas l'amour des hommes et des femmes aiment se comporter ?
les femmes s'accrochent a la bite avec leurs chatte .....
水城不知火 你可真是不够坦率的啊 你这样的话我可是要去宠爱其他的女人了
Shiranui Mizuki Ce n'est pas franc.
Dans ce cas, je vais aller aimer d'autres femmes
我非常喜欢这样 请更多的疼爱我吧. 子宫口是我的G点 让我彻底堕落吧.
je l'aime ! je l'aime beaucoup ! veuillez m'aimer plus
dans mon l'uterus et mon point G sont attaques en meme temps
啊呀！好厉害啊  舔的好舒服. 堕落了 要堕落了啊. 这样下去我就要堕落了啊.
ca fait tellement du bien. je vais finir par tomber ! tomber comme ca .... je vais tomber
让我彻底堕落吧
阴道里和子宫内部都充满了我们相爱的结晶
votre agin et votre uterus sont remplis de la preuve  de l'amour
这可能就是两个人相爱的最好证明了吧...
c'est la meilleure preuve que deux personnes s'aime
这么渴望的么？那么我再给你最后一次机会吧
Si gourmande ? Maintenant, je vais vous donner votre derniere chance.
啊？最后的机会？
ahh ? la derniere ? chance ?
不知火啊 你可骗不过我的. 你用水忍术藏了这把匕首在这里
Shiranui Vous ne pouvez pas me tromper. Cacher un poignard dans votre corps avec votre Ninjutsu
来把这把匕首刺入我的胸口吧
Il suffit de percer ma poitrine avec ce poignard
啊！！！这不就是你最终的目标么？如果游戏总是一边倒那多没有意思啊 .
Ahhhh !!! N'est-ce pas votre but ultime?
Ce n乫est pas interessant si le jeu est toujours maitrise chez vous?
啊 这就是淫魔的心脏
Ah!!!This is the heart of the devil.
你这也太过分了都这样了还在耍弄我！
vous etes alle trop loin !!!
Vous etes deja mort, vous vous moquez de moi.
死吧！恶魔！
meurt !! diable !!
又来了 子宫被舌头 这次舔的好激烈啊  我的子宫变成他的玩具了
je jouis encore !!! mon uterus est leche intensement par sa langue ah
je suis traite comme un jouet. mon uterus est son jouet.
你有个乖女儿叫做 雪风吧？你们好几年没有见面了吧？
Votre fille s'appelle-t-elle yukikaze? Vous ne l'avez pas vue depuis de nombreuses annees?
只要你现在一刀挥下来的话.马上就可以和你的宝贝女儿团聚了呢哦
Vous devez juste le couper maintenant.
? ou Vous pouvez retrouver votre fille encore bebe tout de suite.
我想这么久雪风都没有见到你了.她是不是现在非常的想念你呢？你现在可以变回和从前一样的慈母形象回到她身边
Je pense que yukikaze ne vous a jamais vu. Sa mere doit beaucoup lui manquer.
Vous pouvez immediatement redevenir une mere ordinaire.
是被我的淫舌玩弄子宫到堕落 还是回去陪女儿你现在自己做决定吧
etre leche par ma langue obscene jus'a l'uterus en sombrant lentement
Ou rentrez chez vous et discutez avec votre fille. Maintenant, vous prenez vos propres decisions.
不要想那么多了 杀死这个坏蛋！
ne pense pas a ce genre de chose. tue le diable !!!
et rentre voir ta fille
雪风 妈妈会回去的 妈妈这就回去和你团聚
Yukikaze ! maman va revenir bientot ! mom vas revenir tout de suite !
雪风 快过来  快到妈妈这边来
ah ! yukikaze ! viens voir maman. par ici yukikaze
快过来 雪风 到妈妈这里来  妈妈想你
par ici ! bonne fille. tu m'as manque.
好爽啊 乳头和小穴里面被你玩弄的好舒服啊
c'est bon ! notre chatte et les tetons sont si agreable quand on joue avec
很好 不知火 就是这样 遵从欲望然后被我玩坏吧.
tres bien , c'est sa . suis tes propre desire et fais toi devorer
成为母猪吧 不知火  这样你就不会再忍耐下去了.从现在考试你就是只母猪了.
devenez une cochone.Alors vous n'avez pas a le supporter.
A partir de maintenant tu n'es qu'une cochone
谢谢你  淫魔大人 请更深的插进去吧
merci beaucoup roi demon ! venez plus profondement en moi, s'il vous plait. aimer-moi plus
对不起 雪风 妈妈 实在是忍不住了
desoler yukikaze !
maman ne peux plus t'aider
小屄和屁眼都太爽了被玩弄的好舒服. 子宫里面真是爽的飞起.
ma chatte et mon cul me font du bien ! c'est si bon dans mon uterus !
来吧 就让我们进行最后一步吧 想让我射到外面呢 还是想让我狠狠的插入子宫全部射在里面呢？
Allons nous faire la derniere etape.
Ou veux tu mon sperme ?
Voulez-vous l'avoir dehors ou laissez-moi jouir dedant?
里面 求求您了 淫魔王大人  射在子宫里面吧  把鸡巴狠狠的插进来把子宫里面射的满满的吧.
dedant ! je te le demande ! donne moi ton diabolique bite et envois ton sperme dedant pour me remplir !
射进来了 被淫魔王的精液射进来了！
le bon sperme du roi diable est arrive.
il se repend dans l'uterus.
连母乳也被榨出来了
mon lait sort de mes seins !!
从一开始就被看穿了.我是绝对赢不了的.根本没机会的
je me suis tromper depuis le debut
je pouvais absolument pas gagner.
不愧是淫魔王殿下啊.真是厉害呢. 难道那个就是让人望而生畏的对魔忍 不知火么?
wow, c'est le roi diable. c'est la shiranui tant redoute?
就算她是对魔忍 但是她终究还是个女人.现在叫她做什么都可以哦.
les Taimanin ne sont que des femme apres tout. Maintenant, je peux vous faire faire n'importe quoi.
Tu ne comprendras pas ce qui arrive.
短短几个小时内就把这个女人调教成这个程度了
en quelques heures a peine, cette femme etait tombee dans cet etat.
还没完呢！张开你的嘴巴.把我的尿都开心的喝下去吧！
c'est pas terminer ! ouvre la bouche
et bois tout !
我靠 叫她喝尿她就高高兴兴的喝下去了
wow !!! elle et meme heureuse de boire notre urine
水城 不知火 来向你的新朋友介绍下自己吧
bien maintenant dis au revevoir a tout le monde.
大家好啊 我是水城不知火 多亏了淫魔王的大人的调教 .
Bonjour a tous. je suis shiranui mizuki. merci au roi diable de mavoir entrainez !
正如大家所见的那样我已经成为了一只出色的母猪了
comme tout le monde peux voir je suis une exellente cochonne !
以前我太无知了得罪了大家 现在向大家道歉. 如果大家还恨我的话 那就请使用我这罪恶深重的身体向大家赎罪吧
avant, jais offense tout le monde a cause de mon ignorance.
si tu et toujours facher , alors utilise mon corps pour me racheter.
我水城 不知火在此发誓 愿意成为魔族众人的公共厕所.
Shiranui Mizuki jure ici.
qu'elle serra la toilette a sperme de tout le monde
雪风也快点堕落吧 这样我们就能母女团聚了
Yukikaze va tomber aussi vite que moi !
nous devrions donc etre reunis. hahahahahahahahahaha
妈妈她一直没有真正放弃过. 我不能就这样放弃
Maman, elle n'a jamais vraiment abandonne. Je ne peux pas finir comme ca.
快点 雪风
depeche toi ! yukikaze
雪风你去这边的房间伺候客人 凛子 你去右边的房间
yukikaze dans cette piece. Rinko Vous allez dans la piece a droite.
faites de votre mieux pour servir vos invites
好的 Byg大人
oui mon gros maitre !
全心全意的服务好你们的客人
faites de votre mieux pour servir vos invites
别他妈的磨磨蹭蹭的 快点
ne traine pas. depecher toi !
嘿！雪风我们又见面了哦
Hey ! Yukikaze On se revoit enfin !
啊！ 你是哪个奴隶猎人
ah ! le chasseur d'esclave.
就是你把我和凛子出卖到了Under Eden. 我们当时居然还那么相信你
tu m'as vendu avec Rinko a Eden. Je regrette de t'avoir crus a ce moment-la.
你还敢再次出现在本姑奶奶面前 你就不怕我把你的脑袋拧下来？
Vous osez comparaitre devant moi ! Vous n'avez pas peur de me tenir tete ?
他们是怎么教的你 就这口气和你的客人说话么？
Utilisez-vous toujour cette attitude pour parler aux invites ? Je t'ai amene une connaissance.
我可是给你带来了一个熟人哦.
他声称要来黄泉源yomihara找她可爱的女朋友和她的姐姐
Il m'a demande de venir a Yumihara pour trouver sa petite amie et sa s?ur.
但是这个菜鸟对魔忍很快就被魔物就袭击了
Mais le taimanin debutante fut rapidement attrape par les monstres.
那么 你想救他么？ 我们玩个游戏吧
si vous voulez vraiment la sauver ! rejoingner la partie
看到这些有洞的墙壁了么？每一个墙壁后面都有一个人类男性人质
tu vois le trou dans le mur ? Derriere chaque trou se trouve un homme.
这些人里面只能活下来一个人.然而你的选择会决定是哪一个可以活下来.
Une seule de ces filles peuve survivre.
et c'est vous qui etes celui qui decide s'ils vont vivre ou mourir.
这到底是什么？怎么会这样
Qu'est-ce que c'est ? Comment cela a pus arriver ?
虽然我恨透了这个家伙 但是为了救达郎君 我只能按照这家伙说的去做了
Bien que mon coeur soit en collere pour sauver Tatsuro, je dois faire ce qu乫ils disent.
每个男人的鸡巴不管是气味还是形状都不相同.如果你想救达郎你就要在这些鸡巴中挑出来那个是你男友的鸡巴.
Chaque homme a une forme de bite et un gout differents.
et vous devez choisir, ou c'est la bite de votre petit ami ?
用你的嘴巴把他们都弄射.感受每一根鸡巴.
Utilisez votre bouche ! Laissez-les tous ejaculer sur vous et sentez les nuances d'odeur de chaque bite
达郎君 请在稍微忍耐一下 . 我马上就救你出来.
Tatsuro ! S'il te plait, supporte-le un peu. Je vais venir t'aider
奴隶猎人说的对. 每一个男人的鸡巴形状都不相同.只要我能灵活运用在under eden学到的这些口交技巧 我已经能从中找到男友的.
Effectivement. Comme le disent les chasseurs d'esclaves, chaque homme a bite differente.
Utilisez les differentes competences sexuelles apprises dans Eden.
tu devrez trouve dedans ton plaisir.
好了  下一个吧  我必须更加努力
ok prochaine fois met un peux plus d'effort !
我可以通过这些鸡鸡感受到里面的人质身体在颤抖. 难道只能活下来一个么？而最终选择权现在在我手中
Je peux utiliser ces bite pour sentir le corps de cette homme qui frissonne
Un seul d'entre eux peut survivre ? Et le choix , est pour moi.
你的男朋友还不知道你在这里做什么呢吧？
Votre petit ami ne semble pas savoir ce que vous faites ici.
要是他知道了已经会非常惊讶吧
il serait surpris s'il savait.
糟糕. 小穴被这样被别人玩弄着 根本就什么都想不了了.我必须集中精神.啊！！真讨厌
Tant pis, ta chatte a ete ravagee , laissez-moi ne penser a rien
Je dois me concentrer.....ah !!! meprisable creature.
达郎被抓起来的时候一直喊着你的名字 雪风 雪风 雪风 那声音真是悲惨啊
Tatsuro a continue a appeler votre nom quand il a ete attrape.
Yukikaze ! Yukikaze ! Yukikaze ! Quelle voix tragique c'etait hahaha ...!
他可能怎么也想不到他喜欢的雪风已经变成了一个没有鸡巴就活不下去的女人
Il ne devinerait pas que Yukikaze est devenue une chienne qui ne peut plus survivre sans une bite.
好好干活 . 达郎的命现在可在你的手里攥着呢
Continue de travailler ! La vie Tatsuro est entre tes mains.
我必须尽力的想象关于达郎的一切.他的声音 他的每一个微笑 他的一举一动
Je dois imaginer tous les souvenirs de Tatsuro.
Sa voix. Son sourire. Chacun de ses mouvements
我可以感受到你的恐惧.放松吧 .我会让你舒服的.
Je peux sentir qu'il a peur
detends-toi, je vais te mettre a l'aise.
只要稍微想一想关于达郎的事情.我的小穴就湿透了.达郎君我实在是太喜欢你了.你的一切我都喜欢.
Je pense a Tatsuro et ma chatte est mouillee.
Tatsuro je t'aime beaucoup. J'aime tout de toi
每天我都会想起我们一起的时光. 温暖的双手抚摸我的肩膀.
Chaque jour, je me souviens du temps passe avec toi.
La sensation de chaleur dans tes bras.
虽然你平时蠢蠢的 甚至经常惹我 把我弄哭 . 但是....但是...每当你来道歉的时候 .我真的好喜欢
Bien que tu sois un peu bete, meme si je pleure pour toi
mais ... mais ... la facon dont tu t'excuse. J'aime vraiment ca.
我已经帮他们都口出来了.现在你满意了么？
J'ai deja sucer et tout le monde a jouis
Etes vous satisfait maintenant ?
不愧是 雪风.这里的名妓.你的性技巧真不是盖的.
En effet, Yukikaze est une celebre prostituees. c'est competences sexuelles sont vraiment de premier ordre.
这些你刚才唑过的鸡巴中你认为哪一根是你男朋友的鸡巴？
Alors, lequel des bite que vous venez d'utiliser est votre petit ami ?
sa vie et sa mort et dans votre choix.
这些人的命运可都掌握在你手中啊.
maintenant il faux faire un choix Yukikaze.
好吧 快做出决定吧
ok maintenant fais un choix maintenant !
我该怎么办啊.我怎么选择呢？如果只能选一个的话.那么如果选错了 ...就
Que devrais-je faire ? Comment choisir !
Je ne peux en choisir qu'un et si je choisis le mauvais.
Tatsuro ............
达郎真是个笨蛋 怎么会被他们抓住呢？
Si je choisis le mauvais choix, alors Tatsuro pourrait etre ....
Comment ce stupide Tatsuro se serrais fais attrape par eux ?
这些鸡巴都差不多啊 .没有太大的不同
en plus toutes ces bite se ressemble
c'est trop difficile.
好吧 快做出决定吧
ok maintenant fais un choix maintenant !
我觉得可能是这个  不 不 不 .这个可能更像一点. 等 等等 我觉是这个吧
Je pense que c'est possible. Non non non, cela ressemble plus a certain. a-attends, je pense que c'est un autre
Je suis un peu confuse
怎么了？ 你忽然笑什么？
quoi ? qu'est ce qui vous fait rire ?
你在口交的时候感觉不出来么？ 事实上这里面根本没有你的男朋友 达郎
啊！ 你为什么这样对我
ah?pourquoi c'est comme ca
你连你男朋友的鸡巴都不认得了么？ 看来你真是够喜新厌旧的啊
Vous ne vous souvenez meme pas de la bite de votre copain ?
Aimez-vous le nouveau et detestez-vous le vieux ?
现在好了  这些人质都得因为你死. 你错误的选择让他们都死了. 你谁也救不了 你甚至救不了你自己.
tu ne te souvien meme pas de la bite de ton copain ?
aime-tu le nouveau et deteste-tu le vieux ?
欢迎来到under eden脱衣舞俱乐部 .享受这肉林酒池吧！
Bienvenue au club de strip-tease Under Eden
Profitez du carnaval.
今夜的两名主领舞是 凛子与可爱的雪风
les 2 danceuse de ce soir sont.....Rinko et Yukikaze!
让我听到你们的欢呼声！ 尖叫吧 欢呼吧
Laisse moi entendre vos applaudisements. faite du bruit!!!
今晚的活动也会在网络上对全世界进行直播. 刚打开电视机的朋友们 你们好 这里是 under eden的脱衣舞俱乐部！
notre diffusion Live egalement synchronise avec cet evenement. pour les amis qui viennent d'ouvrir le live
C'est la boite de nuit Under Eden!
如果你们捐款达到每个等级的话 就会解锁相应等级的性表演
A mesure que la somme d argent augmente, plus d emissions seront debloquees.
开场舞 是 著名的 U~~~S~~~~AAAAAAAAAA
aujourd'hui c'est la dance d'ouverture en USA !!!!
两个漂亮的DJ小妞我能和你们合影么？
deux belle DJ je peux prendre une photo de groupe ?
好的 没问题 来吧！
Hey ....ok viens voir ici.
抖动你们的大奶子.喔 真是性感啊. 我爱死你们两个了
cecouez vos seins. WOW c'est tres sexy . Je vous aime toute les deux.
谢谢各位来宾.谢谢你们 那么我们已经解锁了第二项节目 那就是.....钢管舞！
merci a vous ! merci a tout le monde
maintenant place a la seconde partie de la soiree . le pole dance
好吧 扭起你们的屁股 女孩们！
debut de la musique
dancer mieux .....les filles
哇～哦  多么性感的钢管舞表演
wow.....applaudisser pour cette performance sexy.
刚得到的消息.我们的活动在全世界暗网中直播.现在全世界的观众都兴奋起来吧.
Je viens de recevoir la nouvelle. Notre emission est diffusee aux clients du monde entier via le reseau Dark Web
Maintenant, le public du monde entier en profite.
快来 塞满我们的奖金池 我们会解锁更多 更性感的内容！
le sponsor a augmenter et donc
Nous allons apporter un spectacle plus excitant.
所有人 .！！！跟着节奏一起摇摆！
Tout le monde　 ！?remuer vos corps avec le rythme
All right 在High一些
super voila l'orgasme . D'accord, je vais monter un petit peux
牛逼 under eden现在已经登顶了世界俱乐部直播的榜首
YEAH !! Under Eden a atteint le sommet du classement mondial
音乐推到最大.现在在场的所有女孩都可以免费肏她们了.找到你想肏的女孩 别客气 过去拔下她的衣服 然后狠狠的插进去吧！
Music au Max !!! Juste pour se regaler de cette orgie de sexe
男孩们别害羞 这是你们赢得的奖励.尽情的发泄吧！
Pas de scrupules !!! Feu a volonte
感谢你们填满奖金池.
Merci de depencer encore plus d'argent.
在今晚放飞自我吧.这是你们赢得的奖励
Tous les garcons et les filles ont des orgasmes. Profitez bien
谢谢大家今晚过来 别憋坏了 射吧！
Offrez-vous une orgie extravagante!
Opiumud wishes everyone happy new lunar year . Please continue to support our animation
Here is our webpage . I hope everyone can support us.
Can participate in voting . Download HD version Animation . A higher level can show your name in the animation.
If the participating Chinese South Korean or Japanese friends reach a certain number .Maybe there will be dubbing in other languages in the future.
Only more support can use more money to make more and better animations . Thank you for growing with opiumud